# table-react
## Тестовое задание React таблица
## Задание

Необходимо разработать React-приложение для отображения таблицы с данными.
__Функционал__
- Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике &mdash; по убыванию. Графическим элементом или текстовым сообщением указывается направление сортировки.
- Клиентская пагинация: данные необходимо отображать постранично, максимум 50 элементов на страницу. Необходимо предоставить пользовательскую навигацию для перехода по страницам.
- Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может ввести текст и строки таблицы, данные которых не содержат подстроку, введённую пользователем, скрываются. Перефильтрация осуществляется по нажатию на кнопку "Найти".
- По клике на строку таблицы значения полей выводятся в дополнительном блоке под таблицей.
- Данные в таблицу загружаются с сервера. Способ загрузки - <b>fetch</b>.

__Формат данных от сервера__
Сервер возвращает JSON-массив данных.
Пример данных:
```js
[
	{
		id: 101,
		firstName: 'Sue',
		lastName: 'Corson',
		email: 'DWhalley@in.gov',
		phone: '(612)211-6296',
		address: {
			streetAddress: '9792 Mattis Ct',
			city: 'Waukesha',
			state: 'WI',
			zip: '22178'
		},
		description: 'et lacus magna dolor...',
	}
}
```

### Используемые инструменты
1. Для создания - <code>npm create-react-app</code>
2. Для пагинации - [Pagination](https://www.npmjs.com/package/react-js-pagination)<code>react-js-pagination</code>
3. Первый раз пробовал тестирование - <b>[тестирование с использованием снимков](https://jestjs.io/docs/ru/snapshot-testing)</b> (<code>react-test-renderer</code>)
